Após realizar os processos de instalação do ionic e escrever: "ionic star", faça:
Abra a pasta do arquivo, digite cmd e:
"code ."
Suba o emulador:
"ionic serve --lab"
"yes" para todos os downloads requisitados.
...
INFORMAÇÕES: 
src, app, home: Contém todos os arquivos para a tela home. Toda a vez que for criado uma nova pasta será adicionado nessa.
Pagina principal: home.page
Apagar código de texto, no meio da página para alterar.
home.page.html
ion-content =  corpo do html, será feito dentro dele

Site documentaçaõ do ionic - ion input, exemplos de inputs que podem ser adds.
Copiar o trecho do item escolhido, colar no documento e alterar conforme a necessidade. Salvar.

Abrir arquivo home.page.ts:
n1:string='';
n2:string='';
n3:number=0;
(como strings)

constructor() {}

somar(){
	this.res=parsefloat(this.n1)+parsefloat(this.n2);
}

voltando pro html e indicar para o button o metodo de clique - ionic a sintaxe é diferente:
acrescentou = (click)="somar()..."

em ion input após floating = [(ngModel)]="n2" 

SALVAR:
Depois de fechar o vs code, abra a pasta do projeto, e entre na pasta src, app, home que realizada hoje, e salvaremos somente ela para não ocupar tanto espaço.


